Дорогой пользователь, это приложение на 100% бесплатно, а ваше материальная помогает покрыть расходы на развертывание сервера, гарантируя, что приложение останется доступным для всех 24/7.

Игра "Правда или Действие" - это игра в которую обычно играют большими компаниями на вечеринках, домашних дружестких встречах, в путешествиях. Цена одной-двух чашек кофе - сущий пустяк для группы 5+ людей, но справедливое вознаграждение для разработчика.

Вы можете самостоятельно выразить благодарность всего в пару кликов по одному из предложенных методов:



1. Правда или действие
    а) На уровне хэндлеров добавить эмодзи в клавиатуры.
    б) Поредактировать локализационные тексты, возможно добавить эмодзи.
    в) Добавить навигацию.
    г) Имена с большой буквы.
    д) Поменять "выбор сделан"
    э) Применить редактирование каждого сообщение вместо отправки нового.
    е) Отредактировать финальное сообщение.
    з) Нельзя выйти в меню, когда вводить имена.

2. Три из пяти:
    Убрать конечное "начать новую игру", заменить на спасибо.

3. Главное меню:
    Убрать ссылку на главное меню из главного меню
    Добавить эмодзи во все языки
    Написать инлайн клавиатуру

4. Инфо
    Устранить ошибки нумерации
    Поправить описание
    Добавить ссылку на главное меню

5. Я никогда не
    а) Отредактировать "выбирай уровни"
    б) Отредактировать "выбор сделан"
    в) Применить редактирование каждого сообщение вместо отправки нового.
    г) Отредактировать "нажимай я никогда не"
    д) Клавиатура уровней в два ряда.

6. Донат
    Обновить текст, добавить ссылки на патреон и что там ещё.
    Навигация

7. Фидбек
    Новый текст
    Навигация
    Ограничить частоту отправки