1. Убрать скобки из локализации режимов игры truth or dare
2. Don't delete messages in truth or dare. Reconsider it.

Дорогой пользователь, это приложение на 100% бесплатно, а ваше материальная помогает покрыть расходы на развертывание сервера, гарантируя, что приложение останется доступным для всех 24/7.

Игра "Правда или Действие" - это игра в которую обычно играют большими компаниями на вечеринках, домашних дружестких встречах, в путешествиях. Цена одной-двух чашек кофе - сущий пустяк для группы 5+ людей, но справедливое вознаграждение для разработчика.

Вы можете самостоятельно выразить благодарность всего в пару кликов по одному из предложенных методов:
